Setelah Anda mengetiknya,
akan terlihat seperti ini.
Semoga Anda juga berpikir tentang
apa yang setiap baris kode lakukan.
Baris kode ini mencipta variabel boolean
baru yang disebut hasWhippedCream
dan nilai awalnya palsu.
Pada baris selanjutnya,
kita mengambil variabel yang sama
lalu kita perbarui agar
mendapat nilai sebenarnya.
Dan kita perbarui lagi
agar mendapat nilai palsu.
Anda bisa memperbaruinya berkali-kali
sesuka Anda, seperti saat memperbarui
variabel integer atau variabel string
sebanyak yang Anda inginkan.
Adapun contoh penggunaan, saya akan
tunjukan beberapa di ponsel saya, jadi
semoga Anda
menemukannya juga.